안녕하세요 5
예 안녕하세요 아
그 혹시 참가권
옥소리 좀 짧긴 해도 들리죠
이렇게 제거
그 전에 테스트 방송을 뭐 여러 번 s 왔는데
음 잡음이 지금 마이크 진폭을 낮추면 조금 해결이 되더라구요 뭐 다른
방법 이거저거 다 써봤는데
안먹히고 오히려
왜 인지는 잘 모르겠지만 이어폰이 잡음 훨씬 심해져 가지고
4 그 소리는 조금 더 키우셔야 될 것 같은데
뭐 방송 끝나고 다른 것 보실때
하 그때 이제 그 소리 절인 것
평 파악하지 않으시도록
네 아무튼 그래가지고 마이크
소리는 좀 작은거 어쩔 수 없을 것 같구요 그거 말고는 이게 지금은
최선인 것 같아요
제가 노트북 문제 인 것 같은데
핸드폰으로 해보니까 잡음 훨씬 적더라구요
싼 마이크 라면 바꿀만한 대회 사진 노트 더 얽히는 조금 그래가지고
그렇지만요
핸드폰을 좀 보험으로 놓고
예 5
네 안녕하세요
또 저번처럼 한 10분 들어오시면
방송 바로 시작할게요 그
오늘 준비한 내용을 알 것 좀 더 말씀드리면 되긴 하는데
무얼 경 이랑 인슐린저항성 그리고 갑상선 쳐
이 세가지 의 연관성에 대해서
오늘은 진짜 짧게 준비했구요 사실 올리고 나니까 생각나더라구요 저번에
했던 거 그렇게까지 기운을 줄 몰랐지만 30분 편집해서 30분 넘어갔던
갑상선 내용 차례 이 본 사람도 더 좋고 저도 은야 투표하는 나눠서 올릴
수 있게 두개로 나눌 걸 하는 생각해
그런 마음이 들었는데
네 그냥 갑상선 호르몬 부분만 바로 떼고
d 이제
밥상 건강 하는 부분이 따로 떼고
이렇게 하는게 더 좋았겠다 싶더라구요 근데 그런 생각이 드니까
이번에야말로 정말 짧고 간단하게 하겠다
그렇게
그래서
4 오늘은 가볍게 준비했습니다
가볍게 준비를 한 것도 있고 오늘도 서거 자
1시간 반 2시간 전에
구매해 가지고 시간 거죠 그렇죠
아
그래도 한 10분 오신 다음에 시작하고 싶은데 그 전까지
예 뭐
그냥 하던대로 pma 잠깐 하고 있을까요
궁금하신거 있으시면 아니면 뭐
그냥
5 싶은 말씀이 있으시면 아
형 바로 시작할까요
일단 시작할게요 어치 10분 되셨으니까
어
예 에
아 이것 준비를 제대로
긴장되네요
아 하 아
4 딸보 있어
너무 확인 하고 갈게요
참 잘 보이겠죠
아 이게 지금 집에서
송송 기를 돌리고 있어 가지고 주의가 분산되는 데
4 시작할게요
오늘은 저번에
호르몬 얘기 했던거 약진 편 느낌으로
무월경 이랑 인슐린저항성 그리고 갑상선 쳐 이 세 가지가 서로 셀리 아
될 수 없는 그런 관계 sm 을
그리고 하나가 서로에게 이제 어떤 영향을 끼치는지
그런 것들에 대해서 얘기를 해보려고 해요
자
일단 먼저 그
체모 5월경 무월경 얘기하려면 아무래도
원래 그 원래 정상적으로 승리가 어떻게 이루어지고 있는지를 얘기를 안하면
안될거 같아서 준비 해 가지고 왔는데요
얘기는 지금 이미 다른 유튜브 방송에도 걷고 뭐 그래도 그렇고 굉장히 잘
설명해 놓은 분들이 많기 때문에 간단하게 마치고 갈 거구요
예 최대한 간단하게 훗하고 딱 보고 갈게요
일단 이 모습이
정상적인 여성의 그 호르몬 변화
주기에 따른 호르몬 변화를 보기 쉽게 단순하게 나타낸 거라고 생각하시면
되요
자 가장 먼저 부장님이 줘 제가 점은 갑상선 얘기할 때 말했던 시상하부
해서
예 고나 도트 워킹
윌리스 모르몬 이라고 생 식생 자극 호르몬 분비 호르몬 이라는 것을
분비를 해서 떼어서 제 보냅니다 일을 하라는 거죠 그럼 내 6시에서 그
tsh 를 분비해 뜻이 ssh 여포 자극호르몬 이에요
이거를 분비를 함으로써 난 서에서 나온 여포가 여러개가 있는데 그 중에서
딱 하나다 정해 정하시고
커지게 되는 거죠 그 여포와 발달을 하게 되면서 그 여포
왜 남포 막 세포에서 안 들어오게 나옵니다
이 안 들어오게 는 남성으로 몬 인데
2 붐비는 남성 으로 모는 바로 그 옆에 있는 과 2막 세포에서
에스트로겐으로 변환이 되요 버림 막 세포는
이 남포 막 세포 옆집에서 이렇게 만들어 내는 안 들어오게 늘 바로
에스트로겐으로 편은 변환을 하고 그러면 에스트로겐이 이렇게 자연스럽게
증가를 하게 된거죠
그 전에 설명을 빼 먹었는데 에 스페이스 h 가
라스트 에서 공개가 되는 모습이 여기 이렇게 있는 거예요
ssh 가 나옴으로써
루프박스 폰에서 안들어 개인이 lee sc to flash 가 나옴으로써
여포가 발달이 되고
발 잘된 여포 에서는 안드로겐의 분비를 하고 안 들어오게 는
에스트로겐으로 변환이 되면서
에스트로겐 6 서서히 진가를 하는 거죠 2
이렇게 스트록 애니 증가를 하면 fsh 는 억제가 되요
에스트로겐이 되어 씨한테 3 c 를 더 이상 만들 줄 알아라
그럴 그에 반면 에서 lh 는 예 에스트로겐의 이 낌을 받고 증가하게
됩니다
그러면 이렇게 촉진 된 lh 는 대란 을 일으키고
여포 에서 배란이 일어나게 되고 그렇게 배란이 일어난 이어폰은
홍채가 통채로 변환이 됩니다
홍채는 그 다음부터 프로게스테론의 분비를 하기 시작하고 이 프로게스테론은
lh 를 억제하고
라임
이렇게 하면 프로게스테론이 나오면서 엘에이치 럼 sheets hdm 연다
아기 임무를 맡아 쓰니까
땅바닥을 바닥으로 떨어지게 되는 거죠
그 다음에 아트 프로게스테론 쉬운 나오다가
정의 되지 않으면
수정이 되지 않으면 그 형체가 체와 되면서 다시 보게 3 런가
에스트로겐이 쭉 떨어지면서 다시 처음부터 길 시작이 되는 거죠 이게 이제
정상적인 생리주기는 건데
자 그러면 무얼 경험이
일어나는 과정에 는 어떤 일들이 벌어지고 있을지 이거에 대한 얘기를 잠깐
해볼게요
월경이 일어나는 과장을 일단 모종의 이유로 에스트로겐이 우세가 된거예요
여러 가지 원인이 있겠지만 어떤 원인에 어떤 이유에 의해서 든지 지금
에스트로겐이 5세가 두세요
원래 에스트로겐은 여기 보시면 이렇게 싸이클을 타고
올라갔다 내려갔다 하는 과장 반복을 해야 되요
에스트로겐은 굉장히 좋은 호르몬 인데
다만 항상 높으면 안되고 항상
i 지금 1 여긴 조금 그렇긴 한데 이렇게 대사가 잘 일어나야 되거든요
얘는 일을 하고 사실 집에 가야 되요 배출이 잘 돼야 돼요
계속 존재하면 안되는 호르몬 이거든요
4 올래 라면 이렇게 앞에 있는 14일
이어 포기 라고 보이죠 여포 기엔 에스트로겐이 우세하고
그 다음에 황 책에는 프로게스테론이 우수하고 이런 배란과
월경에 그런 사이클을 타면서 오락가락해서 델 에스트로겐이
5 정에 이유로 떨어지지 않고 계속해서 올라간 상태 이미지랑 거에요
어떤 모습으로
에스트로겐이 이렇게 우세한 상태에서는
ssh 가 제가 아까 ssh 이는 에스트로겐 에 의해서 복제가 된다고
했잖아요
그러면 2st fsh 는 이렇게 증강을 기회를 맞지를 못해요
계속해서 입하 닭을 키우는 거죠 그러면 당연히 그 fsh 여포 자극
호르몬의 영향을 받아서 커야 할 여포가 성수기 될 수가 없는 거죠
계란이 일어날 수가 없어요 여포가 차라리 못 하니까
그런데 그의 방에서 lh 는 계속해서 촉진이 되죠
내가 아까 에스트로겐은 이 lh 를 특징 시킨다 그렇잖아요
통치 형성으로 오늘 이 lh 도 같이 에스트로겐 처럼 이렇게 높아져 있는
상태 유지를 하게 된 거예요
에스트로겐이 계속해서 우세한 상태면 4 2 2 lh 가 앞머리 높아도
지금 성수기 된 여포가 없기 때문에
배란을 할 수가 없어요 그래서 배란을 해야 달아날 1
정체가 분비를 하는 이 프로게스테론 프로젝트 런던 나올 수가 없는 거죠
그래서 다른 모든 호르몬은
받아들이 바닥에 떨어지고 에스트로겐과 황체 형성 호르몬 외래 있지만
계속해서 우세한 상태로 이어지게 되는 거죠
그러면 여기에 인슐린 저항성을 무슨 관계가 있는지 이 모습에 인슐린
저항성이 하는 건 머신 이제 한번 보시죠
인슐린 임 어떻게 일을 하는 제품 일을 하는지 잠깐 나타낸 건데
골 매 아까 말씀을 드려 때
여포는 ssh
여포 자극 호르몬 에 의해서만 여포가 잘 알아야 돼요
그리고 이 자라나는 여포가 없으면 당연히
않고 맛도 없고 과 림 맛도 없고
여포가 자랑 하지 않아서 배란이 일어나지 않는 건데
크리크 렇게 이제 자랑하지 않고 있어야 될 여포가
인슐린저항성 상태에서는 인슐린이 계속해서 도 퍼져있는 상태에서는 sc
없이 로
여포 자극 호르몬 의 도움 없이도 남포 막 삽화 자랑합니다
여태 잘 아느냐 않고 막 세포는
igs 특가 2 신라 2 크로스 섹터 라고
인슐린과 유사한 성장인자 투에 영향을 받아 가지고
근거에 될까 그 2실 마이크 카이지 에스트 에 직접적인 영향을 받아서
달아날 수가 있어요
여포 자체는 사랑하지 않는데 여포의 있는 남포 막 만
홍 상 을 하는 거예요 이렇게 해서 남코 막의 성장을 하면 이 남포 막스
폰 을 아까 제가 말해 때
올래 라면 정상적으로 안 들어오게 낼
여포의 의 발달에 의해서 안드로겐 붕대 써야 되는 이 과정에서 다른
가림막 세포 없이
안드로겐 을 혼자서 분별하게 된 거에요
이렇게 분비된 안 들어오게 는 바로 옆에서 받아줘 써야 돼 그 안드로겐
을 받아서 에스트로겐을 만들어져 써야 돼 가림막 세포 없으니까
설리 로 나가서 떠돌게 됩니다 5
플레이어의 나가서 떠도는
그 안쪽에는 결국에는
말초 세포 어딘가에서 다시 아르마 효소의 영향을 받아 가지고
에스트로겐으로 변환이 되지만 그 과정에서
계속해서 생산되는 안드로겐 이 혈류를 돌아다니면서
성인 데도 불구하고
남성화 행상을 가치 없게 되는 거죠
이렇게 해서 인슐린 저항성이 심각하면 이아이 제프 트는
꾸준히 낭포 막 세포를 키우고
그리고 원래라면 fa 스위치로 인해서 여러 개 중에 단 하나만 자라 써야
될 여포가
어느 하나만 딱 선택이 되는게 아니고 여러개가 한꺼번에
이 igf 트 에 영향을 받으면서
안드로겐 은 더 많이 분비하게 되고
그럼으로써 거의 영성 인데도 불구하고 젊은 남성의 버금가는 양의
감성으로 오늘 아기 봄에 가지게 되는 거에요
감성으로 뭐니 과다 하게 된거죠 근데 남성으로 면 과당을 아까 말해 때
제가 그냥 까 남성호르몬 과다 에서만 끝나는게 아니고
에스트로겐 5 변환이 되면서 에스트로겐 과다 에 계속해서 일조를 하게
되는 거죠
거기다가 이 씰링 저항성은
우리 몸 호르몬 시스템 여러 군데에 영양 깨치는 데 그 중 2
부신피질 스테로이드 호르몬 이쪽에 대해 영향을 줘요
이 푸신 페이지에 스테로이드 호르몬이 가장 대표적인 호르몬인 코티솔 이정
코티 소리 완성 적으로 증가하게 됩니다
최소리 만성적으로 증가를 하게 되면
우리 몸은
코티 소리 스트레스 호르몬인 거는 다들 아실텐데
이 호르몬이 계속해서
증가하게 된 거죠
자 그러면 음
두가지 지금 무얼 경 에스트로겐 과다 라
인슐린 저항성이 관계를 봤는데 여기에 또 갑상선 저하 는 무슨 일을 하고
있나
일단 에스트로겐 우세 로 인해서 에스트로겐이 과다하게 나오면 그
에스트로겐은 갑상선 결합 글로불린 의 생산을 느려요
간에서 생산되는 건데 갑상선 호르몬 n
결합을 하는 그런 단백질이 요
갑상선 호르몬이 여기서 이렇게 막 준비가 되면 이것을 값 상승 결합
글로불린 이가 가지고 자기가 대신 결합 해 버린 거예요
이슬이가 원래 좀 다른 신체의 말초 세포의 가서 일을 해야되는데
쌍승 * 클롭 울림이 그 전에 자기가 먼저 먹어 버린 거죠
갑상샘 기능이 떨어집니다 이렇게 거기다가 과 단 에스트로겐을
갑상선에서 t 프가 to a 의 방출 도마가 요 쏘 가 나오지 않게 되는
거죠
또 인슐린 저항성 으로
코디 소리 만성적으로 높아졌어요 내가 저번 갑상선의 피소 때 설명을
드렸듯 좀 만성적인 스트레스 상태
코티 소리 계속해서 노 퍼져있는 상태는 그 자체로
리퍼가 t3 로 변환이 되는 걸 봤고 리버스 t3 로 변환이 되도록 해요
리버스 티스 리가 올라가면
입어 스트링은 캐슬이 워 같은 결합 후에 경쟁을 하게 되고 또 역시나
성은 기능을 떨어뜨리게 되는 거죠
그리고
갑상선 호르몬이 아테콜 암 이에요
카테콜아민 호르몬의 영향을 준다고 저번에 말씀 드렸잖아요 독바 미
아드레날린 또래 간 오랄의
떠오르
아니죠 ff 잊어 배고파 및
에피네프린 또 레이 피트 세 가지 호르몬이 카테콜아민 걸음 원인데
여기에도 감상 성으로 뭐니 보면 역할을 하는데
갑상선 기능이 이렇게 저와 가 되면서 얘는 같이 떨어집니다
이 호르몬들을
치상 화보에서 아까 말했던 gnrh 생식 쌤 자극 호르몬 방출 호르몬 을
나오게 하는데 그 피드백 시스템에 관여를 해요
이거를 교란을 함으로써
우리가 시상하부에서 도 신호를 제대로 줄 수 없게 되는 거죠
이런식으로
d2 에스트로겐 과다 랑 인슐린 저항성
갑상선 쳐 이 셋은 서로가 서로에게 영향을 주고
포로가 서로의 문제를 더 악화시키고
퍼로 가 될 수가 없는 관계인 거죠
인슐린 저항성을 코티 소를 높여 가지고 갑상선 기능을 떨어뜨리고
갑상선은
에스트로겐의 영향을 받아서 기능이 더 떨어지고
여기 잘한 거죠 아
그날 상성 기능이 떨어지므로 써
인슐린 저항성이 더 심어 가 되고
인슐린이 계속해서 나오면 아 이제 부트 때문에
남포 막 3 퍼가 fsc fsh 없이도 과다하게 자라나 가지고 안드로겐
을 만들고 안 들어오게 는 그 에스트로겐 과다 에 또 일조를 하게 되고
서로가 서로에게
악영향을 증폭시키고 그런 나쁜 일들을 한 거예요
이 사슬에 고리를 깰 수 없으면
문제는 점점 더 악화가 되는 거죠
그러면 이사 서열을 어떻게 끊어야 되느냐
이 문제 해결책
생각보다 그렇게 복잡하지 않아요
일단 그 모든 만성질환의 뿌리에는
인슐린 저항성이 있기 때문에
인쇄 민감도 개선이 가장 우선이 돼야 돼요
아까 제가 말할 때 인슐린 저항성이 있으면
코티솔 더 계속해서 도 파져 있고 인슐린 저항성 자체가 우리
까이 gf2 경우 로 인해서
남성으로 는 과다 두고 옆 에스트로겐 과다 에스트로겐의 우세를 일으키고
갑상선 기능 도 계속해서 떨어뜨리기 때문에
인슐린저항성 개선이 가장 우선되어야 되구요
요인 실링 저항성을 개선하려면 염증을 줄여야 되요
그리고 이 엄 층은 인슐린 저항성을 만들기도 하지만
번 갑상선의 있겠소 쓸 때 말을 했듯이
염증 자체가 우리 몸이 계속해서 염증 상태에 있고 계속해서 스트레스
상태에 있고 뭔가
지금 잘 돌아가고 있지 않다 라고 느끼면 갑상선 기능이 떨어지기 때문에
염증이 원인은 필히 제거를 해줘야 됩니다
그리고 염증의 원인을 제거 를 함으로써 염증이 수치도 같이 개선을 해
줘야겠죠
이런 인슐린 민감도를 개선하고 명칭을 잡는 데에는 역시 가장 근본적인
해결책이
올바른 식사를 통해서 적절한 영양을 공급하는 것에 있겠죠
그저 탄성을 식사를 하고 인슐린 민감도를 개선하려면 저탄수화물 식사를
하는게 가장 강력한 방법이에요
염증의 원인을 제거한 것 역시 같은 거죠 예 우리 인슐린 저항성이 라는게
당 이랑 지방을 같이 먹으면 굉장히 쉽게 생기는 말이에요
고 탄 고지를 하면 사람들이 위험하다고 얘기를 한 게 힐링 정성이 생기가
굉장히 쉬워요
근데 그렇게 먹으면 인슐린이
이준이 정성이 생기는 그 이유 자체가 당과 탄 3 조합이 염 증 이라서
그래요
당과 탄 3 조합은 우리 보면서 염증이 라고 받아 드리니까 염증 때문에
인 실링 왕성 이 생기는
그런 거란 말이죠 올바른 식사가 꼭 필요하고
간헐적 단식 그리고 우리 몸에서 갑상선 기능을 서포트 해줄 수 있는
제가 저번 시간이기 했던 적절한 비타민 미네랄 또 단백질 아미노산 을
섭취를 충분히
우리 보면서 이건 가능한 형태로
칠을 해 줘야겠죠 그게 가장 중요합니다
오늘은 여기까지 해서 마치겠습니다
안 예
아 이거 없음
계속 더듬더듬 데다가 투 얘기하면 지도 모르겠네요
이게 그 한 가지 제가 밝혀야 될 게
악당 탄 적으로 알고 있던 것을 하나로 엮어 가지고 내려 하니까 다식
채워 가 안 돼 가지고
설명을 잘 못 했네요
말하다가 갑자기 굉장해 가지고
여튼 타 아 조금 부끄러운 내 오늘 뭐 일단 그렇습니다
그
얘기만 끝났으니까 더 궁금하신거 있으시면 제거
설명을 될게 아 원래는 2
염증 원인 제거 하는데 중요한 게 뭔지도 같이 얘기하려고 했는데
깜빡했네요
요 지금 그냥 말씀드릴께요
아 염증 줄이는 데에는
염증 주인은 게 그의 스톡 n 문제 꽂힌 거랑 똑같아요
에스트로겐 과다 를 해결하려면 염증을 줄여야 되고
인심 저항성을 해결하려면 염증을 취해야 되고
서려면 가장 중요한 것
으 이거 또 뛰어 놓고 다시 얘기를 하죠
빨
염증의 원인 제거하는데 가장 중요한거
2 올바른 식사 에도 당연히 들어간 얘기지만 염증의 원인 제거 하는데
가장 중요한 것은
항상 제가 그동안 항상 이에용 것들이란 일맥 상통 하는데요 가장 큰 것은
계약 기름으로 쓰는거 식물성 c 학기를
그리고 경화 요 마가린 이나
쇼트닝 같은 것들이 있잖아요 식물성 기름으로 만들어 낸
그런 것들을 빼는게 가장 1번 이구요
얘들이 우리 몸에서 염증을 가장 크게 일으키는 주범 이기 때문에 씨앗
기름은 없애는게 가장 중요하고
툴을
80 알아야 되요 마시지 말라는 게 아니고 아까 술 알코올 음주 에
빈도를 줄여야 되요
음주는 인수 링 정순원 만드는게 아니고
에스트로겐 도
에스트로겐 과다 m1 저를 해요
그 남성으로 원인이 에스트로겐으로 a 맡아 제 효소에 영향을 받아서
바뀌게 되는 그 과정에 도 같이 기여를 하고
알코올은 윗 에스트로겐 우세 에 직접적인 영향을 주기 때문에 같이 주로
좋아하고
그 다음에 설탕이랑 정제 턴 수를 뺀 것은 빠를 붓도 없겠죠
당 지나친 당의 섭취를 특히나 단순 당
이 섭취를 줄여야 g 우리가
과도하게 스파이크 팀의 혈당 과는 그리고 그거에 따라서 같이 미친듯이
튀어오른 앤 이슈 님의
작용을 막을 수가 있어요
그 다음에 이제 에스트로겐 얘기 하면 당연히 빼놓을 수 없는게 파이트
에스트로겐 초
파이터 에스트로겐과 제너 에스트로겐 정상화 라는 파이트 에스트로겐은
식물성 에스트로겐을 말하는 거구요
콩이랑 아마 씩 뭘 sls 메라 트롤 도 마찬가지고 리그 남 도 그렇고
펜 세팅 그 외에 뭐
다른 식물성 플라보노이드 일들이나 폴리페놀 투 많은 것들이 그런 타이트
에스트로겐으로 작용을 해요 그럼 젠 에스트로겐은 플라스틱 병 수정
요즘 특히나
[음악]
음 소독제로 손 소독 많이 하실텐데
알콜이 피부에 다 있는 상태에서
영수증을 만지면 영수증 에서 그 bp 를 뽑아낼
뽑아내는 양이 열 배로 증가 해요
10배 더 많이
에스트로겐을 영수증 해서 수 하기 때문에 것도 조심 하셔야 되고 영수증
자체를 최대한 만지지 않는게 좋겠죠
5 pot draft 엘리트 나 ppt pps 같은 것들
그 외에 저번에 말해 때 파라벤이 라벤 접히는
여러 온갖 화학물질 될 뭐 방향제 라
아로마 웃 라벤더오일 이런 것들에 들어가 있는 그런 채널 에스트로겐 까지
같이
주의해서
에그 제거를 해야 겠죠 우리 삶에서
일단
빵도 까지
강하게 남네요
당과 지방의 좋아해서 천연감미료 도 해양 되는 거죠
터키 천연 감미료 라는 계
스테비아 같은거 말씀하시는건가요
4 결국 결국은 어느 정도 똑같아요
그 얘기 까 100% 똑같지는 않지만 개 4 5
결과적으로 인슐린 반응을 이끌어내 니까
우리 입에서 단 맛이 다 아는 순간 이미
오메 서인 시민의 분비를 하거든요 그
[음악]
안 물론 팔당 자체가 미친듯이 티 지 않으니까
단 실제로 의 당 이랑 지방을 접한 거랑은 많이 다르긴 한데
비교하자면 훨씬 나은 건 봤는데
또 좋은 선택이 아닌 것 같아요 예 우리가 다
불필요하게 불 필요한 양만큼 인슐린은 슈가로 분비를 하게 되는 거잖아요
그러면 혈당이 우리가 원하지 않는 만큼 더 떨어질 수가 있고
그러려면 다시 글루카곤 이 그댈 맛을 맞추기 위해서 나와줘야 됐고 마
이런 것들이
우리몸 한테는 더 헷갈리는 일이라서
더 힘들고 음악 그렇게 해가지고 불 컴이 나와서 혈당을 생각보다 더 많이
올려 버리면 다시 또 인슐린이 나와서 혈당을 집어 넣어야 되고 이런
것들이 어려워요 그리고 인슐린이 하는 일은 우리가 혈당을 우리 몸 속에
집어넣는 것
이걸 가장 대표적으로 알고 있지만 그건 을 진짜인 실링 하는 수시 까지
일 중에 단 하나일 뿐이고
인슐린이 자극이 되는거 하나가
그 혈당을 떨어뜨리는 것 외에도 다른 일들을 너무 많이 해서 그냥 그렇게
단순하게 아 설탕 만한 울리면 되지 뭐 이렇게 생각하면서 그런 천연
감미료로 모 게임을 우리가 놓치고 있는 부분이 너무 많아요
그래서 저는 차 데이 응원 얘기했듯이 다음에 먹을 거면 천연 감미료
보다는
그냥 가까이 사실 처음 감히 노조 설탕 꼴 애플 시럽 그런것들이 설탕
보다는 그래도
faq 단어
샘골 뭐 이런 것들이 봤죠
에스트로겐 우세 가 되는 원인은 식습관이 가장 큰 부분인가요
너
카 식습관이 가장
큰 부분 이라고 내가 이 거니까 사람 하다는 조금씩 차이가 있을 것
같은데요 일반적으로 얘기했을 때는 에스트로겐 5세가
가장 크니깐 식습관이 가장 큰 원인이 줘
인슐린 저항성이 생기면서 에스트로겐 우세 가 되고
다른 문제를 같이 생긴 거거든요 갑상선 저도 그렇고 이 실린 저항성이
생기면
갑상선 기능 도 떨어지고 갑상선 기능이 떨어지면 또 에트로 경사를 만들고
인슐린 저항성이 생긴것도 테스트인 가사를 만들고 그에 다른 이슈 니 정승
자체가 몸에서 안좋은 일들을 너무 많이 해가지고
대부분의 반성 칠하는 다이 싱 정성태 그리고 그렇게 2
만성질환 들이 생기면 우리 모음 2
까 생각 말했듯이 모든 게 몸에서
뭐 하나를 딱 분리할 수가 없어요
그렇기 때문에 결국 타 연결되고 연결되고 하다보면
에스트로겐 도
봐 다 되는게 더 심해지는 거죠
근데 사실 그것만이 라고 할수 없는게 가장 큰 부분이라고 하면 저는
왔다고 생각을 하는데
여성의 몸이 엄청
복잡하고 복합적으로 이 다음 맞물려 있는 거라서 내가 잠을 제대로 못 자
가지고
일주기 리듬 이 망가져 있어서 그 만성적인 스트레스 상태에 있어서 뭐
정말 다양한 원인들이 같이 복합적으로 작용하고 있을 수가 있어요
더
내가 또 적어놓은 게 있는지 잠깐 한번 볼게요
아
[박수]
4 그 외에도 가 환경 해서 내가 아무리 잘 먹어도 저번에 말씀드렸듯이
뭐 중금속 같은 걸 노출이 돼서
갑상선 얘기 때 앞에 피울 얘기해서 전에 로켓 연료 뭐 내 집 옆에 로켓
발사장 있어가지고 거기서 옻의 연료 계속 쏟아져서 내가 그걸 노출
해가지고 갑상선 기능이 떨어져서 그 때문에
뭐 son 바다가 생길 수도 있고 이러니까 환경적인 문제 라
투명 얘긴 아까 있고 매트 레이 션이 또 잘 일어나야 돼요
제가 아까 처음에 잠깐 얘기 했었는데 에스트로겐이 굉장히 좋은 호르몬
인데
동시에
한번 가스 인 다음에 집에 가야 된다고 했잖아요
에스트로겐은 우리 몸에서 정말 까
특히 여성의 몸에서 역 필요악 으로 모이고 굉장히 좋은 호르몬이 에요
베스트로 게임 이다 와가지고 여자들이 남자들보다 오래 사는 거고 우리
돼도 우리의 4
에스트로겐 엄청 좋아해요
외에도 이제 다 할 때 트로 겐 수용 체를 있어가지고 근데 이제 톡 애니
내로 바로 가지 못해서 에그 현리 상당히 마키 거든요 그런데 대신에
왼 자기 이내에서 콜레스테롤 합성을 해 가지고 그 콜레스테롤 재료로
베스트 로빈을 만들어서 직접 만들었어요
이런식으로 에스트로겐은 굉장히 중요하고 필 1호로 원인데
근데 이제 계속해서 남아 있으면 안 되는 거죠
저희 고
대사가 되어서 배출이 되어야 되요
넴 파티에 참여를 하고 집에 빨리 가야 돼요
텍스트 5
그 그렇기 때문에
어 그런 대사가 잘 일어나지 않으면 간기능이 떨어져 있고 아니면 장이
안좋아 가지고 장애 서 이게 우리 몸이 에스트로겐 분해를 할 때 강해서
대사를 해서 거의 젬 소변이 랑 대변이 랑 이런 것
이런 곳으로 이제 배출하는데 뭐 장애 문제가 있어 되면
로 변비가 있다거나 아니면 장르 수가 심하거나 다시 재흡수를 하는 거죠
이럴 수도 있고
매트 레이 션이 잘 일어나지 않아 가지고 간에서 대사가 사랑 돼서 대사가
잘 안되는게 까 우리가 에스트로겐을 대사를 할때
음 좀 보면서 좀더 자세히 설명을 드릴께요
파크
그건 아세요 그 에스트로겐이
종류가 여러개 잖아요 s 트롯 is to do lee j
가장 중요한 가장 활성 그런 형태 고 우리 몸에서 그 외에도 이제 스트롱
도 있고 그러니까 e1 e2 e3 마 이렇게 있잖아요
있을 리는 없죠 음 너 제가 안건이 원이 투 가지인데
아무튼 그 이 투가 에스티로더 이 어리고
이원이 so 아니고 얘들이 대사가 될 때
빠이 서로 서로 바뀔 수도 있고 요원이 라이트가 의원님 아니면 이원 같은
경우는 그 에스트로겐 과다로 인한 옥합 유방암 이런 거에 도입 영향을 더
많이 주고 그래서 이제 뭐 니트가 계속 252 투가 2번으로 많이 바뀌면
안 되고 그런 것들이 있는데 그리고 이제 분해가 될 때도 게 대사가 되는
과정이 어떤 경로로 상황 냐에 따라서 그 돼서 최종 대사 물질 대사
물질이
안전하게 처리가 되는지 아니면 좀더
크건 이 방안 위험성을 늘리는 쪽으로 대사가 되는지
이것도 자기 대사 건강에 따라서 또 다른 넣어가지고
그래 어떻게 보면 이 대사가 잘 안되는 것도 식습관 때문에 그런 게
크니까
네 몸 매트 레이션 같은 경우는 어느 정도는
유전적인 요인도 조금 있긴 하구요
조건이 동일하면 더 잘하는 사람이 있고 좀더 못하는 사람이 있고
근데 이제 둘 다 안 좋은 다이어트를 따르면 현명한 그래도 유전자가 좋아
가지고 그 이상하게 멋도 나쁘게 먹어도 좀 잘 버틸 수 있는 거고 그렇지
않은 사람도 있는거고
그런거예요 그니까 이게 그만큼 부끄러워도
그러니까 그런 식으로 식습관이 가장 크겠지만 식습관 만
여기서 작용을 하는거예요 여러가지로
뭐 다른
처 적인 요인들이 반했습니다
포톤 과체중 이면 인슐린저항성 있는 거라고 하는데 저체중 을 때도
갑상선기능 저하 같은 요인 실행 점성이 높아 질 수 있나요
네 그럴 수 있죠 자 아 그리고 저체중 이라고 인슐린 저항성이 없는 게
아니에요
그럴 가능성이 적응 거지 극이 많이 사람들이 피해서
이게
우리 몸은 혈당이 높아지면
인슐린 분비를 하고 그렇게 해서 이 실리는 분비를 하다가 우리 세포들이
혈당을 잘 받아들이지 않아 가지고
예수님 저항성이 생기면 이 슈레더 분개하고 긴 실리
그러면 또 혈당 내려가고 근데 또 혈당 높아졌을 때 인실 w 더군요 0
이거 반복하다 보면 인슐린 저항성이 생기는데 인슐린이 정성이 진짜 지극
뭐 엄청나게 심해져서 더위가 혈통이 컨트롤 되지 않을 때까지는
혈당이 정상 현 땅으로 보인단 말이에요
그렇게 되면 우리 몸에서 인식이 저항선이 있는데다 g 까지는 살이 지지
않았고
아직까지는 겉으로 막 혈당수치가 고열 막 당뇨가 있지 않은 것처럼 보이고
그래서 그 공부 60 이 수치가
00 인심이 스치 검사를 하는게 혈당 검사 한 것보다 훨씬 중요한 이후
으 이제 엮음 우리 몸은
2심 저항성 상태에 있더라도 그걸 그냥 최종 같은걸로 직접 좋고 보이지
않는 경우들이 있어요
아무튼 간에 팥 저체중 이어도 이희정 생 있을 수 있는 것도 있지만 체중
임과 자체가
번에 말씀드렸듯이 갑상선
우리 몸에는 스트레스 상태라서 체지방이 너무 낮으면
그거 차체 가우스의 스트레스 라서 우리 몸은 체지방이 너무 막 낮은
상태에서 임신을 하고 싶어하지 않기 때문에 갑상선 기능이 떨어지고 갑상선
기능이 떨어지면 그 대량 도 잘 안 일어나고 소모는 쪽에 문제가 생기니까
아까 말했듯이
그런 상태로 가는 것도 있고요 그 다음에
어 렙틴이 지방세포가 너무 적으면 레티 베팅이 뭐냐면
그렐린 의 반대되는 5 먹는데 그럴 링이 배고픈 호르몬 이에요
렙틴 같은 경우는 포만감을 주고 우리 보면서 대사를 들려주는 대사를
촉진하는 그런 호령 이란 말이야 원래라면 되게 좋은건데
근데 이게 그 갑상선 처럼 제가 너무 체지방률이 낮으면
갑상선에서 top3 를 잘 만들 장 다 그렇지는 히프가 t3 로 변환이
잘 안된다고 이 버스티 스크롤 더 많이 된다고 했잖아요 그것과 마찬가지로
웹 팀도 잘 분비 가 되질 않아요 체제 방이 너무 낮은 상태에서는 이걸
다 태워 버리면
상장 며칠 굶어야 될 때 죽어버릴 수도 있으니까
렙틴이 잘 안나오면
그것도 다시 너 탈 통해서 아
영화 될께요
[음악]
5 에디터 저건 왔었는지 잘 기억이 안나네요
아 에스트로겐 에
아 어 착한 분명히 맛이 갔었죠
싸이의 그
에스트로겐이 at&t 어느 정도 나와 줘야지 분비가 돼요
에스트로겐은 렙틴 을 들리고 또 안드로겐 같은 경우는
4팀을 떨어뜨리고
에스트로겐의 이에요
잘 작동을 하려나 우리 몸에서 렙틴 형성돼 있어 줘야 돼요 근본적으로
체중이 너무 낮으면 그것 자체가
그런 문제에 역할을 할 수가 있죠
음
질문 2 갑상선기능 저 때문에 자체 중에서도 인슐린 저항성이 높아 질 수
있나요 까지만 있는데 제가 중간에 일단 말고 어서 다른 여기까지 너무
tmi 했네요
네 아무튼 1 수리점 생길 수 있어요 첫째 중요하다
침 에서 사포 바비 랑콤 반만 에서 나온 먹지만 작곡에 안좋다고 설명할
만큼 널 예정이 지식이 없어 싸움 말도 못하고 있는데요 얼마나 불려야
그나마 완전히 될까요
또 콩 법의 콩 빼고 먹어도 안 좋은 건 마찬가지 겠죠
어
탑스 턴 그래서
그냥 제 오면 그냥 불리면 효과가 좀 떨어질 수도 있어요 그게 약간 원래
약산성의 물에서
약산성 이라는게 어느정도 좀 발효 랑도 좀 일맥상통 하거든요 발을 하면
첫 상들이 시계 만드니까
이제 그런거를 조금 더 빨리
아니까 빠르게 하는 거 거 이제 그 상성 식초 나와 이런 것들 좀 타
주겠어요
오오오 뭐
근데 불리는 불러다가 식초 탄 가 그러면서 아 제 4 5
글쎄요 일단 그 콩 밤 에서 0 빼고 먹는거 또 중요한데 근데 이제
그런건 있죠
그렇게 파업을 하면
쑥 쌀 사념 은 수용성 이라 하네요
불용성 있는데 수용성 것들이 결국 그리고 안쪽으로 들어오는 애들이 거든요
불용성 을 이제
얘랑 결합해서 빠져나가는 애들이고
형성은 물에 녹아 나오니까 답을 하면 다 같이 서캐 겠죠
그리고
이소플라본이 나 이런 건 어떻게 나오는지는 제가 커는 잘 모르겠어요
일단 빼고 트 시고 같은데
그냥
그 피트 산이 어떤 역할을 하는지
그것만 한번 보여 드려도 좋지 않을까요 제가 부회장을 보며 보여드렸던
4세 저예요
찾아 가지고 다시 떼어 볼게요
왜 이거 있잖아요
어째서 넌 잇는거 블랙 삥
이런 같이 뭐 어떠니 베이게 불만 먹었을 때는 체 험 혈중 아연 이유
만큼도 오르는데 식후에 내지 활동한
콩이나 같이 먹으니까 음 브리핑이 검은콩 영의 소프트웨어 아니지만 아무튼
그 콩이랑 같이 오니까 그만큼 오르고
2 옥수수 또띠아 랑 같이 먹으니까
이렇게 갔다는 거 ios 하나도 안 됐다는 거
근데 이게 귤차 꼭 뜰에도 다 특대 산이 들어있어요 현미에 도 마찬가지고
t 사원을 분해를 하려면 이제 오랫동안 풀리고
편성 영에게 그렇게 하고 모발을 시키고 그래야 되는건데
이것만 보이더라도
음정도 그 설득력을 설득력이 있지 않을까요
옥살산 염이 나 단백질 서울에서 저희 제나 뭐 이런거는 좀 이야기가
복잡하니까
잎이 태산 만해도
예 그렇지 않을까 어 수 있네요
근데 2000 크게 어려운 게
안다고
어렵죠 그거로 그게 왁
매스컴 이랑 의사들은 제가 안좋다고 말하는거 p 태산 도 그렇고 옥살산
념 도 그렇고
이소플라본 이런 파이트 에스트로젠 도 그렇고 좋은거라고 광고를 하잖아요
그럼 이게 진짜 빠리 대하 싶은데 이거 때 그 걔네들이 독 이라서 안
먹는다고 하는데 그 독 뜰이 몸에 좋은거라고 광고를 해서 팔아 먹잖아요
음악
쟨 에스트로겐 깊이 eps 이런 거 뭐 뭐
플라스틱에서 먹는건 안좋은데 콩에서 먹는 것이 좋다
이렇게 얘기를 하고 도 그고 피트 산 같은거 4
우리 몸에서 뭐 철분이 너무 과다하게 할 수 있으니까 그 철분과 다
항거를
힘 처리 마무리 보며 안좋다고 그러잖아요
얘기 또 웃게 입니까 처리 몸에 안좋다 그러잖아요 우리 몸에 어떤
원래 좋은건 안 좋다 그러고 안 좋은건 좋다고 해 가지고 우리 몸에 좋은
설을 못 먹게 하려면 그 처리 흡수가 안 들리면 아까 제가 그 아이언
흡수율이 땅바닥에 떨어 진다고 했는데
것처럼 철 흡수를 하지 말아야 되니까 철의 흡수를 안 하려면 철의 흡수를
언니 피트 상념을 같이 먹어 자료나 피트 당 같이 먹어야 된다 그래서
콩이랑
현미 란 이런 통곡으로 먹어야 된다 옥살산 념 도 몸이 좋은거라 이렇게
얘기를 하잖아요
그래서 그런게 조금 어려운 것 같아요
빨
빡 내가 가족들한테 나서서 되고 이를 이래서 안 좋아요 라고 온 으 어
그래 그런 게 있어 피트 선이라고 하고 네이버 이제 피트 산 검색해
보시겠어요
그럼 이제 어떤 박사 누구누구 박사가 탄 나와가지고 막 자기는 자연 식물
식을 15년째 하고 있는데 산속에서
매일매일 p 태산을 먹고 있고 p 태산이 너무 좋더라 워 이런 이런 기사
나온단 말이에요
크럼 이란 이제 꿀 이상한 소리 하고 있어요 이제 어
이제 싸이로 몰리는 거죠
액스 이상 사람을 들 거 가지고 뭐 이러면서
4짜 그렇겠네
저체중 의 갑상선기능 저층 인데 책을 밥 반공기 사업상 해서 가는게 체어
약 활동 급격히 올랐어요
어
4 그
텁 이 당이 니까
설탕 이에 올해 초
갑상선 기능이 떨어져 있는 상태면
이수미
sort 인슐린 저항성 도 더 심해지고
열공해서 회사가 살 일어나지를 않으니까 글리코겐 소모도 살아 안됐고
막
그러니까 에너지를 지금 이렇게 뭐 꼭 붙들고 있으려고 하는데
여기에다가 요새 그리고 판 만드신 건 아닐 거 아니에요 평성 아스톤 대로
키 터 씩 계속 하셨을텐데
진짜 키토 식도 같이 하면서 밖까지 먹으면
택트
그니까 일단 아마 이 여성이 실 것 같은데 그런 저번에 봤죠
그래서 나에게
여성은 생각해야 될 게 더 많아요
그
황 책이랑 여 폭이 어느 곳에 있느냐에 따라서 몸이 인슐린 저항성과
인슐린 민감도가 또 달라지고 요 그러니 우리가
여 포기에 있으며 1가 그
생리 초기 28일 중에 앞에 24일 앞에 이주의 있으면
음질을 민감도와 더 좋아요 그때는 운동도 더 져 화기가 좋고 먹을 근육
떠서 잘크고 회복도 더 잘되고
이모 체험도 약간 떨어지는 이고 체험 떨어진 뭐 좋은거 아니지만 아무튼
그 이수민 좀 더 좋아지고 뭐
취급도 더 떨어지고 이래서 그때는 이제 탄성 물 좀 먹어도
이치를 민감도가 좋으니까 그렇게 큰 문제가 안될수도 있는데 반대로 헝
책에는 인슐린 민감도가 떨어져 가지고
못한 서 그 때 오히려 운데
몸의 기초대사량이 하니 300 칼로리 정도 올라와 가지고
그것 때문에
굉장 걸을 통째로 어업 오르고 싶은 그런 치료기
배란기 황 책이 이제 6 에리
그런 걸 느낀다고 하는데 그렇게 16기 어마 엄청나게 강해지고 뭐 당이
더 땡기고 탐 성을 먹고 싶은데
근데 인질 민감도는 떨어져 가지고 그 때 먹으면 바로 운향 발음으로
살찌고 혈당 파파 오르고
잘 떨어지지도 않고 고런 것도 있고
생수 님 그 안이 갑상선 저와 돼 있으면
다른 사람 갑상선이 항진되어 있거나 아니면 정상에 사람이 피해서
고 탕 고지 이라는 말에 탄수화물이 랑 지방 같이 먹어도
걸 둘다 잘 쓸 수 있는 탄수화물은 태워 벌고 지방을 뭐 잘 할 수 있는
그런
* 시 올 들어 가죠 그 뭐라 그러지 그
마지노선이 더 따진 거죠
매트 해서
토 조심하셔야 되요 자일 식사도 잘 하셔야 되고 이렇게 캐서
단기간 부탄 서가 인슐린 저항성 오히려 악화시킬 수 있다는 이야기를
일리가 있다는 말인가요 토 하시다가 을 인간 검 사 진은 불합격하는
것처럼
아 이거는 다 아예 다른 얘기에요
우버 는 진짜 처녀 상관없어요 단기 가무 탄수 왕 인슐린 저항성 가요
인슐린 저항성이 않고 우리 몸이 장기 인간 붙어서 저탄수화물 식사를 하면
이순임 저항성이 생긴 게 아니고
아 또 다음 제가 저번 해도 예정
그 라이브도 말씀을 한번 드렸었는데 우리 몸이
당을 필요로 하지 않는 것에서 당할 오전 하는 거죠
우리가 키톤 을 쓸 수 있는 곳들이 이제 우리 몸에서 대부분인데 가장
대표적인게 우리 보면서 가장 큰 장기인 근육이 자네요
4 당 꼭 필요한 애들이 있어요
금호
켤 경우 적혀 하고 이런 애들이라
외에도 어느정도는 당이 꼭 필요하고 이런 애들 그런 포도당이 언제든지
필요하기 때문에 우리가 아무리 키토 시스 상태에 있더라도
리 그래서 이제 우리가 당을 조금 먹으면 우탄 수온 아니면 저탄수화물
식사를 하고 있을 때 우리가 조금 먹는 아니면 조금 만들어내는 그 탐
수와 모를 개는 때 나한테 뭐라 줘야지 근육 같은 엉뚱한 했었으며 안
되잖아요 그럼 더 많이 만들어내고
요런 만들어내는 과정이 그냥 뜰채로 뭐
펌 쏟는 건 아니니까 그래서 아까 타서 먹는 것도 아니고
그래서 우리 몸에서는 그런 인슐린을 아니
켜 일까 당을 우리 몸에 있는 포도당을 보존하기 위해서 근육 같은데
당이 필요 없는 것들의 이순희 저항 썽 같은 것을 만드는 거에요 그
자리에
블루 to 같은 당을 업체 칸은
그다 탕을 받아들이는 경로를
줄여요 다음에 그 어
다음 얘기를 이 트 가 거죠 그러니까 줄여요
우리 몸의 세포에
당이 들어가는 그런 경로 들이 있는데 그 뭐라고 그런 것들을 숫자를
줄이는 거에요
걔네가 혈당이 있어도 근육으로 들어가지 않게 우리 내로 아니면 당 꼭
필요한데 에서만 쓰이게
이거는 우리가 다시 당을 먹기 시작하면 3일이면 다시다 완전히 돌아와요
아 그 기토 하다가 일단 검사를 하라 그러면 그냥 검사를 거부 해야 되는
거죠 그게 당뇨병이 있는 게 아니고
21 저항성이 심해진 게 아니고 이 탕이 필요 없으니깐 탕을 암 놓고
있는데 내가
당일 안 먹은지 오래 됐는데 몸에서 그 다음을 받아 들일 필요 없으니까
그 경로를 다 없애 버린 건데 그게 평생 없어지는 것도 아니고 다시 먹고
나서 2 3일이면 바로 다시 생긴 건데 이 인턴 검사를 젖혀 싸움을 식사
하는 사람한테 시켜주고 50g 씩 포도당을
먹여서 하는게 그 방법 자체가 옳지 않은 거죠
이 실린 저항성 검사를 하고 싶으면 공보 기준이 수치를 제하 줘
네가 없는 아이 바른 얘기고
키 더 오래 한다고 부탄 처음을 저탄수화물 식사 한다고 인심이 정선호
일이 생기고 이런 것은 말이 안 돼요
002 실링이 수치가 1 2 3 막 이런데
있어 인실 즉 3 이에요
그런 것들도 많이 먹으면 결국 탕으로 바뀌자 나요 탄 사당을 지어 2단계
식사 라 미션인 상사 영향을 시작할까요
단백질 많이 몸 더 결국 다음부터 낀 게 아니 이거 일단 그
여기서 단백질 많이 먹는 것은 고기를 하려 3키로 정도 씩 먹으면 그런
걱정이 차가
어그 할 수도 있겠지 라고 생각을 할 수 있을 것 같은데
m 으로 그렇게 되시는 분들도 있죠 근데 사실 갔겠지 기분이 얼마나 돼요
어 안되고
당신 포트 당신 생합성을 우리 몸에서 니즈에 의해서 또 바뀌고 그 외
최한 노산 2
포도당으로 흑신 생 합성에 쓰이는 거니까 포트나 우리 몸에서 이런 포드
하신 생합성 전 체포 돌아온 심 생 앞서 이 아미노산이 차장은 피우는
10% 밖에 안되요
나머지는 거의 다 젖산 이런데서 뭐지
단백질을 많이 먹어서 그게 결국 다음으로 밖에 가지고 그 다음 때문에
우리고 인슐린 저항성이 생기는 것은
아해
크하 안돼요 아 해
중년 여성 폐경 이후 에스트로겐이 많이 감소 하셨네요
호르몬 치료나 영양제 섭취가 도움이 된다고 보시나요
아 그때가 진짜 있지 않은
정말 어려워요
그 그렇죠 stein 떨어지면서
뭐 내가 에스트로겐을 좋아한다고 말씀을 드렸었는데 제 그래서 뭐인지
기능도 감소를 하고
돼지 방향 근육 명이란 골밀도 감소 하고
거죠 그 뭐 여러가지 문제들이 처럼 그 태경이 회
어 금액
일단은 계속 건강한 식사 업 이어나가는 것은 당연히 중요하고
호르몬 치료 오는
으
이게 그 우리 몸에서 그의 스톡 애니 떨어지니까 iden 나이가 들어
갈수록 몸이 약간 살을 찌우고 거든요
일부러
에스트로겐 떨어져도 이미정 생긴것도 있고 그냥 큰 에스트로겐을 더 만들어
내기 위해서 우리 몸이 부 살을 찌운 곳도 있어요
그래서 여성이 나이가 들어갈 때 살이 어느정도 자연스럽게 찌는 것은 아까
살찐 건 자연스러운 거에요
상황이 아니고 아 내가 이상하게 먹어서 살이 찌고 그런게 아니고
빠리 당연히 줘야 되고 그게 자연스러운 건데
그런거랑 좀 싸울 여가지 맛있고
조금
어느 정도 되니까 자연스럽게 받아들이고 가세 하지 않을까
1 약간 그러 에
오히려 저는 어느 외부에서 오름 오늘 넘는 것은
크게 더 부자연스럽고
그렇게 함으로써
사실 그렇잖아요 그 유방암 위험 때문에
어
정치하는 사람들도 있는데 그 털 테스트로 갱들이 우리 몸의 원리 있는
그런 sdo 처럼 작용한 게 아니니까 더 어떤 부작용이 있을지 로 명확히
알지 못한 것도 있고 그리고 명확히 아는 것 중에 그런
발암 가능성을 듣기 그걸
유방암 이랑 난소암 이랑 이런거를 따로 부르는 단어가 있었던 것 같은데
그런 것들을 밀린다는 친구들도 많이 있으니까 그런 식으로 외부로 섭취를
하는 것은 별로 좋은 생각은 아닌 것 같아요
어느 정도 온갖 좀 안스럽게 잘 챙겨 먹고 살도 좀 더 찌고
그런게
잘 받아 들이자 해야 할까
만약 박스 생기고 나서 탄소와 위험해 질 거라고 들었어요
보리밥을 2번 상승 이후 너 삶을 때 맨 미국으로 수신기를 알리고
꼭 되실 거면 살과 향내가 부터 압력밥솥 사옥에
동기라고
이렇게 끓이면서 피팅을 날려고 해 달라고 하네요 그리고 전 작업후
시대였던 시절에는 전혀 갤럭 된게 같이 인바디 어제 잠시 는 참 곱죠
아 근데 그게
그 이렇게 해서 날라가는 거 아니에요
열을 일정 이상 가명 가 2피트 서한이 그냥 이렇게 수증기로 이렇게
날라가 버리는 게 아니고
구체 산이 없어지는 과정은 그 침 물이 씨앗이 피트 산을 자기 씨앗이
영양분의 잃지 않게 하려고 가지고 있는 거란 말이에요
아기가 특히 인이란 결합을 강력하게 하는 근데 이제 이 말고도 다른
에메랄드 이런게 꽉 결합을 해서 우리 몸에서 뭐 다름 이 나라의 흠
청하는 건데
원래 그 식물 씨앗의 장애가 나중에 팔아 에서
덕
큰 식물로 자라기 위해서 영양분을 게 꼭 붙잡고 있으려고 자기 위해서
가지고 있는 거란 말이야 비트 사안이 원래는
근데 이 이게 나중에
팔아 가 될 때 자기가 또 피트 서 말고 피타 아제라 는 피트 산을
분해시키는 효소 를 도 가지고 있어요 그게 나와가지고 피트 산을 분해를
하면서 그 붙잡혀 있던 미네랄이 식물의 다시 잘 쓰여 가지고 자랄 수
있게 되는 거란 말이에요 그래서 그 팔아 를 하는게 발아현미 이런식으로
공을 받아 시키거나 이렇게 이렇게 파란을 하면 밑에 산에서 줄어들고 이런
거예요 온
근데 이 피터 제도 효소 라서 고온에서는 파괴가 와 돼요
익히면 금이 피터 제가 답하게 돼서
특이사항 몰라요
ora et 올해 존이 한다고 빨리 쓰는 게 아니고
조리하기 전에 그래서 그 경과를 들도
복근 걸로 사지말고 볶음과 상담의 물에 아무리 담거나 봐요
아무런 소용이 없어요
투타 제가 살아있는 생 경과를 사가지고 그렇게 8월을 하고 뭐 풀리고
그래야 되는 거지
되게 그렇습니다
식물성 독서에 관한 책이나 자료는 어디서 볼 수 있을까요
플랜트 패러독스 밖에 못 본 것 같아요 혹시 추천해주실 만한 책이
있으신가요
어 우리나라 책은 번역된 3가 제가 잘 모르겠어요
궁 보네 나올
턱하니 고 코드라는 그 폴 살라딘 오라고 칸이 고 의사 굉장히 꿈도 많이
하는 그 이사 있는데 그 사람이 쓴 책에는 식물성 복수 애기 왠만한 건
다 나오는데
아직 번역이 안 돼 가지고 앞으로도 안 될 것 같고 사실
회유 해서 잘 모르겠네요 익히 있을 것 같은데 뭔 워너 원서 나 아니면
영어 같은걸 보시면 뭐
발효 많긴한데 우리나라 큰걸로 찾으시는 거면 제가 잘 모르겠어요
아 그냥 1 땅크
이거 보지 답변 빨리 드리고 같이
곳에 산이 어디에 많은지 그 리 스 트 라 도 그런 인천에서 바로바로
한걸로 봤습니다만 그걸 다음 해야 할까요
단 옥살산 이미 어디에 많은지
한번 쭉 들어온건 그다음 콘 스스로 하자 그러면 지금 이 질문이 많아서
아래
암 그 형 클램프 그 다음에 그러면 폭설 사념 어디에 많은 지정 내놓은
외국 웹 사이트가 있어요 여기 몇 개 있는데 여기서 하나 좀 보기 쉬운
거 뽑아 가지고
보면서 어디에 많은지
쏠라 봤어
안타 복사하는 있다는것도 하려고 하면 될것 같아요
칸이 보호하면서 19 배가 부부랑 건의 그런걸까요 전공 영상 하는데 참
심씨 쿼터 푸드 글 날 이에요
쌀
일단은 그냥 곡이라 지방 드신 거죠
이렇게 해서 그 지방을 모두 신의 따라서도 조금 다를 수 있는데 만약에
액체 지방 녹음 지방을 너무 많이 드시고 계시면
이게 당에서 장내세균 총이 어떠냐에 따라서 반응이 굉장히 안 좋을 수
있어요 지질 더 방류 같은게 잔뜩 만들어 졌을때 티켓이 아마 난리 입힐
수가 있거든요
이게 팔고 장내세균 총이 안좋으면 칸이 법 자체만으로는
안전이 해결할 수가 없어요
갓
칸 입어 만으로는
장내세균 척 문제를 다 고칠 수가 없어서 지금 내가 장내세균 총 문제가
좋지 않으면 고기만 먹어도 배가 막 남 산만하게 부풀어 오른 다는 분들도
제가 꽤 봤어요
그런 상태라면 그 원인을 고쳐야 겠죠
방 3개에 처음부터 해결을 해야겠죠
항공 물에 있는 가운데 신세에 단식하고 잠기다 사용을 삼가 한답니다
검을 감상하세요 철도사업 승계한 큰 것들을 다른 영상 소스를 담아가요
그 베어 아마 이런 거 말씀하시는 거죠
가운데 심술
즉 뭐 그 올레 깎아내 써야 될 쌀눈 같은거
아무튼 근데 그 진짜 말씀하신대로 식이섬유 이런건 으 으
속에 서서 못할까 지금 사회를 소화할 수 있는 포유류는 엄밀히 말해 1
덥죠
원 칩 상에 타 박테리아 들이 바로 시키는 거죠
에 속속 아웃웨어
애국 아니는 3패 에 의한 오나요 그걸 안다 며 이렇게 보다 캡슐로 된
게 안전 한가요
호패 위험이 있죠 태국 아니요 특히나 그 분자 종류로 뽑은 되고 안
이들은 거의 다 선택했다고 보시면 되요
이 부분이 다 그렇게 부자 정리한 거라서
그래서 제가 대관이 추천 드릴 때 맹 합사 그래 뜬 8월 을 할 때
전통적으로 추출한 거만 꿈이라 하시라고 말씀을 드리는 거구요
맹 합작한 대국 아니 너
어디갔지
암튼 그 찾아보시면 콜드 프레스 로 뽑아낸 태국 아니나
아니면 그 바로 해가지고
5 밤엔 대구 간 일들이 있어요 그림 패스 처와 가장 대표적 2 저그
바로 해서 보관 하는 걸
강을 필요하게 하지 않으면 단백질을 많이 먹으면 안된다고 말하는 사람도
있고 탄성을 치워야 된다는 사람들인데 이 2가지 역할 타카네 3의 이름의
하나는 감에 부담하게 되고 다른것 부담이 되는 걸까요
그러니까 이게 결국 업어서
단백질 을 대사도 강사는 것도 봤고 탄성을
과다하게 먹었을 때 과당으로 먹 답한 많이 되고 과당을 다시 지방으로
만드는 것도 다 가능 사는게 왔는데 우리 몸에서 그러니까
계단을 오르는 거랑 내린 거랑 우리가 다리 움직여 가지고 가는 건
똑같은데 계단 오르는 게 다 힘들고 내려 가는게 더 쉽잖아요
어차피 똑같이 다리 움직이는거 고 똑같이 움직이는 건데 같은 일을 하는
건데도
올라간 건 어렵고 결과는 것이 뜻이
그 단백질 대사를 한 것은 우리가 역사 졌고 인류 역사적으로 여기서
말하는 역사를 써 500년 천년 이런 역사가 아니고
30만 년 200만 년 역사적으로
이를 말도 안되는 만큼 다른 역시 동물들을 다
경험도 면내 맥의 머그 인간됨을
계란을 내려간 것처럼 아무렇지도 않으니 링 거구요
4 반대로 인류 역사의 굉장히 오랜 시간 동안 탄 성우를 거의 먹지
않았던 제가 저번에 한번 말씀 드렸었는데 우리
인간한테 그 일이 역사 300만 년 중에 이런
이번에 있는 아닐 아제
준비한 효소가 그 우리 이 전자에서 이렇게 막 문화가 된게 20만 년 전
밖에 안되요
그 전에는 그 훌륭한 에렉투스 는 거의
당했
특히 여기서 말하는 다음에 다단계 정 정 군 같은 것을 거의 먹지 않아
가지고
그만큼 빛의 먹을 수 있는 헌금도 아니었구요 우리 솔직히 자연계 당
그냥 지금 상석에 들어가셔서 올 먹을 수 있는지 보면
생화 도매 t 자 봉 밖에 없어요 없어 솔리 뜯어온 분들 담은 분도 있긴
한데 걸로 보 봐야 칼로리 하나 더 안 되고 그런 식으로
당을 그렇게 막 처리를 한 것은 굉장히 현대에 들어서
티나 아
좀 최대한 길게 보면 만년이 줘 그 농업 혁명 이 일어나고 나서 그 만
년 이후에
그리고 최근에 1 50년 60년 동안
지금처럼 그렇게 막 설탕이 뭔가 탕을 무제한으로 먹을수 있었음 되고
없으니까 조선시대까지 뭐에 도보를 꼭 애라고
당 올라오면 어떤 산 없어지고 굼뜬 시절이 있었는데 지금은 그런 것도
없잖아요
되게 우리한테는 그런 많은양의 당을
많은 양의 탄수화물을 처리하는 게
있을 수 없는 일이에요 원래라면
상상조차 할 수 없는 일인데 갑자기 벌어지고 있는 거죠 그래서 있는
거에요 다가가니
그래서 뭐 어쩔 줄을 몰라 가지고 포드 간 관한 겠다고 과당이 뭐
진희 방류로 만들었다가 이런식으로 온갖 난리를 친 거구요
놈의 어떻게 할지 어쩔 줄 모르니까
p 태 산업생산이 없네 팀 마이크 톡신 탐스 의 분이 와서 인사
이소플라본
용 피하려면 제거하는 방법 밖에 없나요
정거장을 감 가슴 상에서 해독할 능력이 좋아져 생각할 수 있다고 들었어요
나체 꼭 탄 사람은 게 참 도움이 되세요
o 피트 사항
그러니까 이게 그 강이라 신장에서 해독을 하는
쑤가 있고 우리 보면서 그냥 배출을 해야 되는 독서가 있고 각자 역할
어떻게 우리 보면 새 독이 되는지 이런게 조금씩 다 다르잖아요 톡 쏠
한계 똑같은 게 아니니까 일단 문제가 우리 오면서 해독을 하면 괜찮고
이런 게 아니고
태산이 우리 장으로 내려가서 그냥 차기 가 우리가 먹은 미네랄 들을 싹
다 훔쳐 가지고
대변으로 빠져 나가요
우리가 거기에 대해서 할 수 있는 게 없어요 피트 산을 제거하고 먹는게
아니라 우리
간과 신장이 아무리 틴트 4 5 빛에서는 보면 그냥 그 피트 서는 자기가
미네랄 가끔씩 나가는 거예요 그리고 피트 3 굉장히 쪼끔만 있어도 미네랄
고향 80퍼센트 섭취를 줄이기 때문에
뻥 건 우리가 통제할 수 없는 부분이 거죠
폭설 상점도 마찬가지로
일단 그렇게 까 불용성 셀 4명이나 아니면 수용성 쌀 사념이 뭐 칼슘이
이런 결합을 해가지고
그림 몸 밖으로 빠져나갈 때
일단 기본적으로 그것도 각 미네랄을 가지고 나가는 걸 어떻게 막을 수가
없고요
그리고 이 옥살산 년 크리스탈 들이 우세한 염 어떻게 생긴지 잘 모르시죠
제가 2차 진고 잠깐 뽑으려 될께요
4 보시면 욕설 사념이
이런식으로 결 정 이거든요 빨 그대로 근데 이렇게 네모난 결정
근데 이게 끝이 굉장히 날 걸어요 더러운 것만 있는게 아니고 이렇게 생긴
것들 있고 이게 모양이 엄청 다양한데
이렇게 생긴 애들도 있고
이렇게 생긴 것도 있어요 아 파 이 더 라고 그리고 불리는 건데 식물에서
말 그대로 공격하기 위해서 그
화살을 잘때 장점에 응원가로 똑같아요 신기전 같은 거거든요 이 게시물에
판
이런 소리 생겼어요 목살 사념이
방을 이어 판을 그런데 잔뜩 쌓여 있어요
그래서 이게
우리 장으로 들어오면 일단 기본적으로 우리 장 점막을 다 작살 내고요
거기를 다 찢어 버리는 거죠
해커가 그참 점막을 저런 딸 칼은 것들이 다 찢어 가지고 우리 이제 뭐
장의 구멍을 내는 것도 그렇고 저 이제 흡수가 되면 우리 이제 간으로
가가지고 강에서 글루타치온 소모해서
이건 해도 그래 가지고 다른 대사 물질을 만들어서 안전하게 처리를 한 게
아니고 그냥 우리 몸 바깥으로 대출 하든지 아니면 어딘가 쌓아 줘야 돼요
근데 그 쌓아두는 곳에서나 아니 배출한 과정에서도 그렇고 그 배출하는
과정에서 는 뭐 장에서 그랫듯이 막 다 이제 칼날 가지고
달 짜르고 다니면서 배출이 되고 그러다가 이제 크게 신장이 싸이 머신에
결성이 되는거고
너무 많이 먹어 가지고 한번에 다 배출할 수 없어서 몸에 쌓기 시작하면
그 쌓인 곳에서 또 세포를 짜르고 그러니까 이게 말 그대로 세포가 이렇게
동그랗게 쓰면 여론도 이렇게 잘라요 저 칼날이 검색하게 터 지겠죠
앱 쿼터 셔서 이 세포 안에 있던 게 다 흘러 나와요 그럼 이 흘러
나온게 또 염증이 이래가지고 그 바깥에 있는 다른 세포들 까지 같이
영향을 줘 0
그런 식으로 이게
으 아 아무튼 옷을 하느님은 그렇구요 렙틴 도 그렇고 뭔가 이게 그 우리
몸에서 아무리 신장 이랑 간이 튼튼 해도
어쩌지 못하는 것들이 있어요 근데 이게 왜 그러냐 며 우리가 신장 이랑
간이 튼튼해서
그렇게 식물들을 아무렇게나 다 먹을수 있었으면
식물 입장에서 얼마나 억울해요 봐도 내 새키 뭐가 살리고 나 잘 살자고
사는건데 훨씬 은 튼튼하다고 와가지고 나타났던 오네
회기 식물도 식물이 우리보다 동물보다 더 오래 존재 했잖아요
그때부터 박테리아 들이랑 싸우면서 이화학 쩌네
굉 녘 을 길러 온 이 친구 친구들은 또 이제
자기들만의 도어가 상당히 깊어 가지고 그렇게 막 그냥 간 이랑 신장 좀
도와 주면서 먹으면 안될까요 라고 생각을 하기에는 그 단순하게 볼 순
없어요
괴 중에서 좀 괜찮은 것도 있고 먹어서
그래서 사람마다 해독 능력이 조금씩 다르니까 특정 독서 같은 경우 누구는
좀 더 잘 구독할 수 있는 것도 있고
근데
아예 그런 게 안 되는 경우도 있고 내가 그리고 그런 걸 잘 아는
사람이지 못한 사람을 찍는 유저 테스트해 그 전까지는 모르는 거죠
암흑 셀 분이어서 저흰 자 이런 것도 단백질 소요 수가 저희 되면
말 그대로 단백질이 소화가 안된 상태로 장으로 넘어가는 건데 그럼 이제
그 장에서
방향성을 도 이렇게 고 뭐 다른 박테리아 데 먹이를 주고 이것을 우리가
아니라 신장에서 어떻게 처리를 하는 거죠
초아 되지 않은 단백질이 잠으로 넘어갔는데
그래서 우리 몸에서 영향도 흡수가 안 되고 그 소 안된 단백질이 장
누수가 있어 가지고 누수 된장으로 들어가면 또 알로 집안 의미로 이런 어
염증이 일어날 텐데 이걸 우리가 니랑 심장에서 어떻게 하냐는 거죠
이소플라본 도 간 이랑 신장의 해독을 물론 이제 나중에
애들이 우리 몸에서 에스트로겐 처럼 작용을 하고 듣고 난 다음에는 배출
하겠지만 이미 b1 다 끝났는데 k 스풀러 번
이 우리 몸의 4 올리다 봤는데
얘야 무슨 의미가 있냐는 거죠 그런 10으로 말씀하신게 맞는 부분이
있는데 이거 말고도 뭐 독소 한두개가 아니니까
옥수수 시까지 니까 그런것들 우리가 히터나 아니 뭐 그저 탄 3 식사 더
좋은 식사를 하면서 모아져 가지고 더 해도 굉장히 올라가는 것도 봤는데
분명 한데 그건 분명한 사실인데
근데 그 그렇다고 해서 자동적으로 우리가 그런 것들을 아무렇지도 않게
더 많이 먹어도 되고 이런 면제 프로 어두울 수가 없어요
그렇게 지나 하지 않았어요 신문을 그냥 만만한 친구들 아니에요
갱장히 테슬라 보다 부하게 따서
그렇습니다
어 수역 잡는 데에는 프리 님 말씀처럼 척해야 보기 300g 멎은 그런
이상한 것들 전부 다 더 주어 먹게 되요
게 고개를 뭔 상황 이며 와이어 먹어요 커피나 방탕 커브 청도는 거에요
근데 크게 제가 저번에 말씀드린 모든 그 포인트죠
몇 개의 그렇게 고기를 먹는 상황이
운명은 치과를 안 하는 거죠
아침부터 그렇게 많이 못 먹겠다 하면 쯤 쓰지 마시고 점심에 등등이
되시면 되는 거죠
예 얘 진짜 아
음원 생각하는 사람들은 그렇게 해서라도 먹으라는
네 맞아요 참
그 물론 브로콜리 같은거 쏠 프라 판 포이트 링
우리 갑상선기능 떨어뜨린 거 이런 것 때문에
물론 이제 갑상선 기능을 떨어뜨리는 게 사실 우리 오면 좋은 거다 라고
얘기하는 사람들도 엄청나게 많지만
그러니까 익혀서 먹어라
내 목사 사념이 시금치 엄청나게 많으니까
그러니까 끌어서 먹어라 그럼 우선 사념이 좀 줄어 되니까
일어나 쓰는데 그러니까 아
좋아하는 사람한테는 그게 이제 맞는거죠 그렇게 해서 안전하게 먹어야 되는
거니까
이게 사실 옵션 사념 은 무슨 칸이 보어 들만
아서 봐줄게 얘기한 게 아니고 정작 비건 들끼리 도의 굉장히 논의가 많이
드는 슈즈에요 왜냐하면 식물 제일 많이 먹는게 b 건드리고
전세계에서 신장 되서 제일 많이 걸리는 사람들이 비건 드리니까 직원들끼리
는 옥살산 점 얘기를 많이 해요
옥살산 위험에 관한 그런 그 웹사이트 음악 교육 그런 자료들도 비건
용으로 많이 있고
사람들
잘
네 그런 식으로 그렇게 어차피 b 거니까 먹긴 먹어야 될 거 아니에요
푸르
그러면 좀 더 안전하게 먹는 방법대로 뭐 이렇게 이렇게 해서 알려주고
겠지만
어 밥먹어 퇴조 업 안먹으면 대저 사실 좀 먹고 싶으면 그렇게 멋있는
방법 뜨는데 전에 알려드려 준다고 생각해요 저는 항상 얘기했듯이 다 먹지
말라는 게 아니고 안전하게 머리를 해서 드시라는
편 수하물 도 그렇고 식물도 그렇고 않으셔도 되지만 되실거 며 트 저도
되고 그리고
쓰실거면 다만 우리 전통적인 방법대로 안전하게 처리를 해서
c 라는 거죠 그렇게 먹어야지 우리 몸에도 석가
독소도 중 허가되고 영양품 도 더 흡수를 많이 할 수 있게 되고
학력 저희가 오히려 식물성 교수들을 쏠 수 있다고 알고 있었는데 그 압력
조리를 하면 렙틴이 미만 입학해 가 된다고 하죠 그런 통곡물 같은거 먹을
때 뭐 당연히 피트 산이나 옥살산 영은
없지만 액팅 같은 것은 어느 정도 파괴되는 애들이 있다고해요 콩에 있는
렙틴 는 너무 강력해서
압력 쪽에 같은 카운트 행 없다는데
뭐 된 파괴되는 것들 있다고 해요
버터 입점 설명하시는 그래서 5일제 인자와 익히지 않은 동물성 상 제왕
있던 하셨는데 그렇다면 양이 나와 소외 에서 수해 있다고 볼 수 있나요
이 제품은 있는건가요
그거 깔 영어 패스에 다 있을 거에요
익히지 않은 뭐에 제가 알기론 거에요 근데 다만 우유에 더 많은 거죠
우유에는 원래 그런 모든 게 다 봤나요 아까
오나 양씨 방에도 소량 진짜 극 소량 이어서 그렇지 비타민 a d
케이트가 다 들어 있단 말이에요
그 내의 우유같은 편집인 우유는 말 그대로 먹힐 수 누군가를 먹기 위한
음식 이잖아요
엄마의 음식 이잖아요 제가 저번에 산 말씀드렸는데
지구상에서 다른 사람들 뭐 끼기 위해 존재하는 식을 다른 부분 다른
존재를 먹이기 위해서 존재하는 지금
우리랑
우유 밖에 없어요 젖
양유 도 그렇고 영상 2도 그렇고
우리랑 첫 개 4 2 만남을 먹이기 위해서 존재하는 애들이랑 그런거 셋은
이제 특히 이 제일 지방의 나요
칼 ooo
더 자라게 하고 필요한 영양소가 모든 게 4 들어있고 그런게 더 많이
들어 있는 거죠
일반적인 지방이나 그런 것에 비해서
칸디다 4 가치를 중요치 방은 버터와 양 지방 이런걸로 먹어요
버터 같은 경우는 그의 녹아있는 지방이라서
그 또 하니까 안 좋은 특히 그리곤 오간 제가 얘기 뭐 여기저기서 많이
했었는데
녹은 지방을 위 위장해서 소 하기 위해서 이동이 너무 빨라 가지고서
호수로 잘 섞이기 도전에 로 계속해서 내려가서 수아가 잘 안되는 경우가
많이 있어요 특히나 많이 먹었을 때 그리고 그 사람이 속에서 잘 나오지
않을 때 그렇게 소화되지 않은 상태로 넘어가는
지방대를
장내에서 공간 문제를 일으킬 수 있어서 배탈 도 많이하고 장내세균 총
에도 악영향을 끼칠 수가 있고 그 기름을 맞은 세계 총 유리 부들부들
거리면서 지질 저항력 같은 것을 잔뜩 만들어서 우리 혈류에 나쁠 수도
있고
그래서 그런걸 좀
조심하시는 게 좋아요 양 지방도 구워서 뜻일 때
그러니까 하실까 굵지 않고 그냥 생으로 먹는게 소 하게 하는 제외 쉽구요
요코와 서태지 일대 너무 많이 구워서 타도 가 내려가지 고향 지방 놓은거
를
마시거나 그러면 그것도 이제 우아하게 힘들 수가 있구요
우선 칸디다 자가 치료로
세경 총을 완전히 더 해결할 수 있을지 없을지는 알 수 없는 일이라서
그 당장은 아직 언젠간 해결이 되더라도 당장은 안 그럴 수도 있는 거고
저는 일단은 그래서 그
[음악]
지방을 최대한
뭐 녹음 지방 보다는
녹지 않은 지방 생 지방 지방 조직의 붙어 있는 걸로 쓰실 수 있도록
버터 같은거 먹는건 좋은데 한번에 너무 많은 양을 먹지 않도록
어떻게 해 보시면 일단 그렇게 해 보셨으면 좋겠어요
시 돌
그럼 그냥 그 진짜 달 배치해도 달 이 피우는 애들이 써가지고
그 해 권총은 3 갱상도 쉽지 않은 것 같아요
양정 잡는것도
칸 입어 로 작년 세계 총원 있어 타고나서 입은 애들 요시 할텐데 이끌
누리는 한 번 뭐가 있을까요
강 힘으로 장내세균 총 미스는 못해요
아이크 바뀐 건 맞는데 완전히 그 많이 바뀌는 건 맞는데 그렇다고 그
나쁜 애들이 타 자동적으로 사라지진 않아요
대격변이 있는 것도 맞지만 그 막
캉 게 다 같은 애들 특히 투명 상태로 들어가지
없어지지도 않구요 그리고
당기세 경총은 원하고 우리가 이해하고 있는게 적어서
아무튼 한 가지 확실한 건 을 하니 보 하면 1번 식물 많이 먹을 때는
필요해서 장내세균 총이 대격변 조커 겪는 것 맞아요 왜냐하면
1 2부를 하게 되면 그 담즙이 더 많이 나오게 되고 그 담즙을 원래라면
그런데 x 에스크 그 과다한 담즙 같은거 를
얘는 과당 담즙이 아니어도 그냥 그 당집 자체를 식이섬유가 자기가 붙잡고
바깥으로 빠져나가는 데 그런 게 없어지니까 그럼 담즙의 담즙의 견딜 수
있는 세균들이
만차랑 핫 나왔구요 그 다음에 풍물의 다당류를 먹고사는 펌 이케 테스
뭐요
세균들은 확실히 양 줄어요 fps 들이 줄어들고
급 ils 이드 당집 3 형을 견딜 수 있는 일이 드러나고
아 근데 반대로 것도 있어요 칸이 볼을 한다고
1개 새긴 총이 감소하는 것도 아니에요 아까 종류가 바뀌지
공유가 감소 하진 않아요 이거 하버드에서 검사 내가 실험했던 개 있는데
그
커널에서 그 후 회식 좋아하는 하버드에서 직접 사람들 데려다 놓고
채소랑 이런거 하나도 안 모르겠고 강의 보어 시키고 장애 생리적
검색해보니까
r5 lcd 에 있는 변화가 없더라 아까 그 장내세균 총 의 종류 예
숫자가 얼마나 다양한지 거기에는 변화가 전혀 없다 라 하고
다운 실험이 경우가 있어요
파크 ddp 오늘
그러니까 이제 그만큼 하세 에그 저는 그래서 그래요 이렇게 늘린다는 발이
굉장히
애매해서 우리가 유익비 뭔지 정확히 모르니까
물론 그 프로바이오틱스 장사하는 사람들은 아 이게 유니크 입니다 우리가
판교 이퀴 나라고 자신이 계획이 하지만 더운 물로 그렇게 만 말이 아니고
그리고 그 그 사람들이 파는
으 유입 힘이라 칸이 보호 하는 사람들의 장애 사는 어떤 미인이라고 또
다를 거고
가장 산 스러운 것은 우리가 원래
전통적으로 먹었을 바로 식품들을 섭취를 하면서 거기에서 소량씩 우리가
먹을 수 있는
그럼 세계인들은 없이 를 한 게 가장 자연적인 상태로 생각해요
음 그러니까 뭐 고기를 바로 하고 우유를 발휘하고 내가 원래 먹었을 그런
것들을 섭취하는게
그러니까 바로 식품을 섭취해 주는게 가장 자연스러운 형태인 것 같아요
그 콜라겐을 춤 충분히 먹고 요 콜라겐이
큰 콜라겐 조직들이 장내세균 종목이 가 되니까
정확성 점등이 장 건강에 좋다고 하던데 이것도 결국 탄색 이 때문에 굳이
섭취할 필요가 없다는 것이다 요 전성분이 장에 좋다고 하는 것은 그 집의
소녀 가장이 좋다는 말은 똑같아요
뭐 하고
그러니까 저항성 전분 을 먹고 가지고 늘릴 수 있는
장내세균 총 이랑 칸이 부어 다이어트를 하면서 가지는 아니면 저탄수화물
식사를 하면서 가지는 최소 적은 식당을 하면서 가지는 일하는 게 더
가깝게 네요 채소를
어깨 먹으면서 가지는 좀 장내세균 종원의 취해서 로 맞지를 않아 가지고
아 정성 전분을 먹고 자란 애들은 식물성 자랑 u 잖아요 정성 정도니
토 미키 테스 모은 애들인데 근데 폼이 qts 몬 보통 안 좋아하지
않나요
대부분의 사람들이
됐던 것 같은데 아 또 그건 그 그때그때 다른 건가요
그 퍼감 교육 거야 옥쇄 사념이 없이 태산이 몸에 좋다고 하는 것처럼 잘
모르겠네요 보통 폼 익힐 때 쓰면 안 좋아 했던 것 같은데
처음에 전부 모으면 코미케 쓰면 아주 잘 자나요
아무 뜨는데 크게 그렇습니다 절로 영화 쓰셨으면 좋겠네요
되니까 그 정선 분도 그렇고 시계 선물 도 그렇고 그건 왜요 그 장 3
지방산을 만들어서
내가 장내세균 종의 모 장 점막에 도움을 준다
근데 우리가 이렇게 2c 상태에 있으면 bhd
fides cdt 레이트를 만들잖아요 키톤 체 극히 전체가 비슷하게
작용을 할 수 있어요
장점 뭐 거의 세포 수준에서 교인들이 랑 그래서
오히려 은거 당시 글 할 때
다양성이 증가 하잖아요
굉장히 장내세균 들에
뭐야 장내세균 대로 다양성이 단식을 하면 되고 났는데
7 단식 하면 아무것도 안 먹은 건데 대로 그렇게 해도 늘어날 수가
있으면 우리 카
정서 정보는 먹어주는 게 과연 키 러 아닐까요
일단은 지가 없이 반이니까 지금까지 말씀 해주신 분들 답변 만들 있고
방송 마무리 할게요
먹을 수 있는 3선을 뭐가 있을까요 적설 피하려면 키토 집 말고 가는걸
해야되나요
꼭 한 후보를 하실 필요 없죠 강 의 부모는 그냥 강의 호도 할 수 있는
거 직함이 뭐를 해야 되는건 아니죠
칸 이번 수단일 뿐이니까 뭐 채소 그렇게 먹고 해서 뭐 본인 몸에 아무런 건강 문제가 없다
싶으시면 은
그리고 그 제가 뭐 안되게 피트 산 같은 것은 올 봄 에서 우리나라
확실하게
뭐
서체 못하게 막고 그런건 봤는데 없을 화면 같은거는 프랑을 섭취 해야
돼요 이게 굉장히 소량 이라 그렇지요 시골 5장의 1
그 만들어질 유리씨 굽어진 지식 음 씨가 옵션 이미 너무 많아서 그런거고
시금치가 아니고
브로콜리 나 십자가 3 서는 다른 거 가 많아서 그렇지 그 갱들의 없단
말이에요
거니까 2 뭐야 도 설명을 * 없어요 십자가에서 내려요
그런 식으로 그리고 또 쌀 3명은
내 장이 건강하면 목살로 닥터 라고 그 없어 3 념을 또 이렇게
분해해주는 장내세균 총이 있어요
걔네들이 1.0 분해 해 줄 수도 있고
청원에 말씀드려 때 도착하셔서 에 있는 고위 트림 같은 덕성들은 바로
해서 먹으면 문제가 없고
안전하게 머신 ot 있고 장애가
조금 으
그 견딜 수 있는 그런 한도도 사람마다 조금씩 다른데 그 안도 안에서
그것도 웬만하면 잘 처리를 해 가지고 먹는것은 전혀 상관이 없는 거죠
아 비교에서 안자는 채소 라고 하면
침 물 이라고 했을 때 주가 비교적 안전한 걸로 꼭 짜면
나는 그 호박 노랑
아 아보카도 코코넛 이런건 과일 잎 종이라서
해서 라고 보이는 그렇죠
그리고 내가
그 값 상상적 없고
평소에 해 3월 요오드를 충분히 먹고 있으면 10초 아까 채소도 그런
경우에 한해서 너무 많지 않게 먹는거 소량 먹는 것은 괜찮은 것 같아요
또 보
방축
춤춰라
그런거면 이렇게 살 것 같은데요
규칙 문제점에 찾고
크게 뜨지 버퍼링 있어서 마음을 불안하게
4 아무 10g 금화 3 일이 제대로 안 나오고 있는 거
예 그런 식으로 채소도 괜찮은 애들 로 잘 준비 해 가지고
침해한 될 것 같아요 흔히 봉으로 꼭 필요 할 필욘 없어요 아까 내가
칸이 뭐가 필요한 몸이 면 당연히 해야겠지만 그런게 아니면 굳이 꼭 벼
높죠
회색을 가운데도 몸이 근육 지인분들 그나마 운동을 해서 간 위생상
되는건가요
식을 한데 놈이 근육 싫은 사람들은 고기 먹어 지고 몸 근육질로 만든
다음의 식을 시작한 거예요
채소를 먹어 지고 근육질이 된게 아니고
이렇게 잔뜩 먹고 그냥 찌운 다음에 그때부터 채씩 시작해서 관심이 유지만
하고 있는 거죠
그리고 채식하는 사람들
남성호르몬 테스토스테론 이드의 뭐 이런 거 봤는데
괴로운 스테로이드 들이 야외에서 만들거든요 야미 라고 고구마 같은 거
있어요 프리 채소 중에
이 암에서 만드니까 그것도 기관이 줘 다 아 그렇죠 그 사람들 논리가
그래요
워터 를 빼 볼까요 성우 기항 곡이죠 먹는데
쿼터를 포터 양을 조금 줄여 보시고 그 지방도 겉에만 살짝 겨워 질거
뜻이 있는 최대한 덜 익혀서 액체 지방을 한번 줄여보세요
일단은
지금 당장이라도
센서를 것이 먹을 필요가 없는데 단체 맛 때문에 포기 못하는 게 아니라면
네 그러니까 때문이죠
4 그 맛을 좋아하는 것을 뭐라 할 수 없으니까
그렇죠
4 9 그깟 니가 어떡 즐거움을 원하는 것을 어떻게 뭐라고 해요
그 당연한 거지 원래 사람이 이 쾌락을 쫓는 것은 지극히 당연한 이야기
일이니까
보면 어떠한 문제가 있으면 장내세균 총회에서 검사해 봐야 해요
같은 블레이크 장내세균 전 검사가 편을 의미가 없는게
그 장래 세계 좀 검사하는 업체들도 아우 리는 뭐가 자 건강한 장내세균
총 인지 알고 있습니다 그것과 비교해서 당신의 장을 분석해 드릴게요 라고
빠른 하지만
크게 사실이 아스트 해에 뭐가 건강한 청의 세균 처음 인지 알 수가
없는데
요런 게 의미가 있을까요 저는 더욱 중요한 게 아닌 것 같다고 생각을
해요
생애 첨 검사를 해서 r 불러 이제 알 순 있죠
객관적인 데이터를 얻을 수 있으니까 근데 그것 이상으로
쑨 장내세균 촘 검사 해준거 업체에서 아 당신 장건강 합니당 시장은
건강하지 않습니다 라고 말하는 것도 별 의미가 없고
이게 왜 의미가 없냐며 뇨 우리가 보통 건강한 장 이라고 생각을 하면
가장 건강한 장 은 분명히 그 원 시집 반들 자기 본래 먹던 1g 식단을
그대로 유지하고 있으면서 엄청나게 건강한 사람들은 그 장례 생일 청이
엄청나게 같이 건강 할 거 아니에요 가장 자연적인 형태 고 그런 너를 한
적이 있어요 1가 우리 그 대변이 식을 하잖아요
건강한 사람 장애 서대회 4 뽑아다가 아픈 사람 장애가 넣어 주는 그런
시술 들을 한 하잖아요 우리나라에서 많이 안 하지만 그래 그렇게 그런
프리미티브 부족 사람들의 의견을 이렇게 가져다가 아픈 애한테 넣었더니
건강이 더 안좋아 지더라 이런 경우가 있단 말이에요 그럼 이게 뭐가 그
사람은 되게 뭐가 진짜 좋은 작례 세균 총 인지는
우리나 아무것도 몰라요 아직까지
장내세균이 우리 몸 건강이 중요하다는 것은 확실히 않은데
그것 이상으로 자 어떤 장애 세계적인 관광 와 새긴 중 어떤 장기적인
정말 나쁜 새긴 좋은거 이거 하는 몰라요
그래서 냉큼 검성 별 의미 없는 것 같아요
엔터를 올라온
토론 근데 울 아니라 올거 어떤게
그냥 탄 상을 받으면 훨씬 많이 나오는게 그런데 그게 웃긴게 그런거 고기
먹어 가지고 뭐 안 좋아진다 라고 말하는 사람들 그 얘기 들어보면 다
친구로 일이라 탄 상을 먹으면 더 많이 나오는 것들 이라서
센터를 같군 인순이 때문에 나오는건데 이슬님 강력하게 자극하고 오랫동안
가는 게 항상 한발 더 먹었을 때
그렇죠
에서는 야옹 들도 풀 먹듯이 조금 토핑으로
야옹이 들풀 40 다음 더 배치 않네요 걔들은 버 패턴 데
아무튼 네 그렇게 토핑으로 드시는 것은 좀 3 4 5
북한의 적당히 적당히 자기가 포털 수 있는 함양에서 안전한 것들로 골라
가지고 잘 적당히 적당히 되시면 되요
다 안 먹는 것은 그냥 그것도 그 사람 개인의 선택일 뿐 이지 무조건
먹지 말아야 되는 게 아니니까
4 오늘 이렇게 정성 마칠게요
아 그 하 아까 ppt
올라 스럽고 헷갈려 했던 게 조금 부끄럽네요
뭐 어쩔 수 없죠 잘 모르면서 떠나려고 해 써봄
제 잘 봤어
아우터 있네
오늘도 이렇게 방송 마치고 다음에는
아깝 일단 다음 주에는 전공을 아까 말씀드린 것처럼 국수를 사념
일어 있는 제품이기
하고
킬 깔았어요 5
회당 책 하니 그 와중에 못한 색에서 해야될까요 계속 하셔도 되죠
본인 안그런 뭐 몸 상태 봐가면서 아세요
그 서명 되죠 내가 못한 속에서 하면 되죠
오늘 저녁 마무리 잘하시구요